Buenas noches, señor Custodio.
Eh, muy buenas noches.
Usted ha podido ver el testimonio de la
esposa de su primo, que nos ha dicho que
según ella su primo le ha contado a la
esposa que ellos mantenían una relación
desde hace 2 años, una relación
clandestina y que ahí había
consentimiento. Usted como director de
la orquesta y viendo todas las pruebas
que usted vio, ¿considera que ahí había
una relación clandestina?
Bueno, eh, Magali, primeramente, antes
de hablar del lo que acabamos de ver,
eh quiero eh por tu intermedio pedir
perdón a la señorita, primeramente Nali
Saldaña, quiero pedirle perdón a su
familia,
eh quiero pedir perdón a la opinión
pública, a nuestros seguidores por este
este esta este de verdad indignante esta
acción que ha tomado este, por más
familia que sea, yo no lo comparto desde
el primer momento no lo he compartido,
pero debo, vengo acá dar la cara y
asumir mi error de no haberlo separado
en su momento como correspondía.
Debo admitir, debo asumir
como como una persona mayor de 62 años,
debo asumir el error, el gran error de
no haberlo separado en su momento.
¿Y por qué no lo separó, señor Custodio?
¿Por qué no le creyó a Naldi?
Bueno, yo en verdad, Nali, sí, mire,
Naldi ha tenido dos reuniones conmigo
del el día que pasaron los hechos,
que donde le muestra las imágenes,
me muestra y me dice que que me dice, me
pide, me lo manda mi WhatsApp, véalo. Le
yaldi, mira esto, lo que ha pasado, eh,
yo lo voy a revisar porque yo también
tengo las yo puedo manejar las cámaras y
lealdi, yo lo voy a revisar y esto y me
dice, "Don Óscar, lo voy a denunciar."
Nali, estás en todo tu derecho de
denunciarlo. Denún y tienes todo mi
apoyo. Yo le he dado mi apoyo y ella no
puede negar que yo le he dado desde un
principio mi apoyo. No puede decir que
no lo he apoyado. Lo ha apoyado.
Bueno, no es lo que no es lo que dice
ella. Ella dice incluso que cuestionó la
forma como ella había obtenido estas
imágenes.
Yo no no no. Mire, las imágenes han sido
así, ¿no? Te cuento, ¿no? Hay una
persona encargada, hay tres personas y
una de las personas que que está a cargo
se había ido a traer esto al almuerzo.
Entonces, lo llaman a él y le dicen que
An se le ha perdido un un esto un algo
un de su celular. y me llama y yo estaba
en una arriba, me dices, "Señor
Oscaristo, está pidiendo al cas porque
dice que se le ha perdido un cable y
quiere ver la cámara. Que vea qué pasa."
Yo no sabía nada del tema. Me dijo,
"Dale las cámaras que vea porque esas
cosas no pueden pasar ahí. Mm.
Y y eso eso ha sido respecto al yo le
autoricé para que para para que
Pero no le autorizó a que a que a que a
que a que ella se llevara esas imágenes.
Ah, no. Ella ella lo ha obtenido ahí en
el momento que después esto el chico le
le da eh luz verde para que esto saque
la información esta, ella lo ha sacado,
entiendo, ¿no?
Pero con esas imágenes
tan fuertes, usted no tomó una decisión
en ese momento.
Cuando ella le envía las imágenes que
todo el Perú ha visto, usted, ¿por qué
no toma una decisión tajante? ¿Por qué
no expulsa a su primo? No, no, no lo
saca de ahí. ¿Por qué no lo encara?
Porque está manoando a una de las chicas
jóvenes con las que ustedes trabajan,
con las que ustedes hacen conciertos,
con las que ustedes triunfan todos los
días.
Estoy de acuerdo contigo, Mali, y acepto
ese ese el error de no haber eh eh
porque con alguien conversamos,
Leonaldi, denúncialo y entonces yo
mañana voy a averiguarme bien,
asesorarme bien qué medida voy a tomar
contra él. Llamé a una a un abuado, ¿qué
hago? Le digo, "¿Ha pasado esto? ¿Hay un
problema acá?" Entonces me dice, "¿Tú?"
Y le digo, "Ya." Eh, como ella me dijo
que le iba a denunciar ese momento,
después de reunirse conmigo a las 12 de
la noche del mismo día, ha ido a
denunciar a las 2 de la mañana,
ha denunciado
ha denunciado ese día. Entonces yo le
digo, "Mira, él ya lo denunció, ella ya
lo denunció y esto ella me dijo, voy a
ir, voy a llevarlo esto de un proceso
legal." Entonces el abogado me dice,
"Óscar, tú no puedes denunciarlo porque
todavía va a entrar en una
investigación." Y yo le digo, "Bueno, de
repente ahí ha habido un mal
asesoramiento de decirme que no lo
detien,
pero no es cuestión de [carraspeo] mal
asesoramiento porque
pasa un mes de esa denuncia, ella va,
hace la denuncia, pasa un mes y ustedes
hacen en esta convocatoria que también
todos hemos visto, ¿puedes ponerme esas
imágenes? la convocatoria que que está
ahí, usted está parado dándole el
respaldo a ese hombre que es su primo al
costado, que toma el micrófono y se
dirige a todas las chicas, incluida
Naldi. ¿Puedes ponerme esas imágenes?
Ya. Eh, y y la y y ella llora porque él
dice, "Claro, porque los que se van,"
presumiendo que ella estaba incómoda y
que definitivamente estaba tomando
seguro la decisión de irse al ver que
usted había mantenido a su primo en su
cargo y no lo había quitado, porque él
envalentonado toma el micrófono y dice,
"Estamos acostumbrados acá que el que se
va hable mal de nosotros, pero no
deberían de hablar mal de aquellos que
les dan de comer." y usted a su costado
parado mirando, dándole el apoyo a este
hombre que ya usted sabía lo que había
hecho y que incluso ya tenía una
denuncia en eh en curso.
E nuevamente asumo este error. Este
eso, por ejemplo, usted está ahí parado
con los brazos cruzados mientras este
hombre al que usted había visto tocar y
manocear a su artista está diciéndole a
todos, "Acá no pasó nada." Y el que se
va es un malagradecido. El que se va no
debería de rajar de nosotros ya poniendo
el parche antes de que esta artista u
otra se fuera. Sí.
Eh, y ahí ella llora, se seca las
lágrimas. Es humillante.
Es humillante, le da las palabras y
todavía tres urras por por tres zurras
por la bella luz.
Sí.
Nuevamente vuelvo a pedir perdón por
esto. Mira, Mali, pero ella se me dicen,
se ha sentido. Yo la verdad yo yo no
pude ver eso, pero me dije, Nali se ha
puesto mal. Ese día Manali, que el
último día que ha estado ahí con
nosotros, yo he ido a su habitación, le
he dado mi apoyo y ella no me lo puede
mentir porque yo lo he abrazado y y me
me ha agradecido porque yo digo, tienes
todo mi apoyo. Nadie,
pero el apoyo, ¿qué? El apoyo de de
palmearle la espalda no es un apoyo. El
apoyo que ella necesitaba era un apoyo
de no todos los días tener que cruzarse
con el hombre que que dice ella que se
sentaba en el bus y él cuando todos
dormían se iba donde ella estaba sentada
y le metía la mano bajo la falda y la
toqueteaba y mientras todo el mundo
dormía, o sea, y ella no poder ni gritar
porque está en un ambiente laboral donde
el tipo que la está sometiendo, el tipo
que la está abusando es su jefe, el
primo del dueño de la orquesta.
Claro. Trabajar junto al agresor. Eso
es.
Sí. Mira esto. Yo eh conversé con ella,
eh yo le dije a Nal esto, eh cómo va tu
proceso me dijo, "Sí."
Yo le digo, "¿Cómo vas a continuar en
Orqueta?" "Sí", me dijo, "Voy a
continuar. Esto inclusive en ese rato
hemos comenzado a hablar de los temas
que ella había a grabar. Hemos hemos
terminado en buenos términos en ese
momento. Ella no
en ese momento después que ella sale
llorando de ahí y que va este Mil Lujan
va tras ella a consolarla.
Sí, yo he ido a su habitación.
Bien difícil, ¿no? Difícil creer eso. La
señorita que hoy hemos tenido reunión
con mis integrantes, todas las chicas y
todas sus familias han estado y y la
señorita Fernanda, la Fernanda que está
ahí es estuvieron la misma invitación.
Yo le pedí permiso a Fernanda. Fernando,
un ratito voy a conversar con con
Pero yo creo que lo que ella eh esperaba
no era esperaba el ahí en esa reunión
hay un espaldarazo
de apoyo, no a ella, sino al agresor,
porque eso es lo que pasó, o sea, es una
humillación pública. usted sabiendo,
habiendo visto las imágenes, hay hay un
audio, hay un audio que que quiero que
que escuchemos todos, que es el mismo
día del incidente donde ella le ha
mostrado las imágenes a usted. Con la
autorización de Naldi, quiero quiero
ponerlo.
¿Cómo cómo tú me puedes decirle que
Pero si yo le decía esto, usted lo iba
lo iba a votar o algo?
Ah, tú me estás tú estás buscando que lo
vote, algo así. Tú me estás diciendo que
lo botes, ¿no? Está buscando eso? No
entiendo.
Don Óscar, ¿se está dando cuenta de la
gravedad de las cosas? Está bien.
O sea, está teniendo a una persona que a
cualquier chica que ingrese le puede
hacer lo mismo.
Bueno, ese eso es lo que tú de repente
puede, o sea,
eso es bastante evidente. Ya le está
reclamando
el que el que ¿por qué usted no toma
alguna acción
ese momento esto Mali? Eh, nosotros
hemos tenido porque él ha costado ha
estado su novio. Hubo ha habido una
conversación de una hora. Hemos hemos
habido momentos fuertes porque yo
también le reclamaba, ¿por qué no no me
no me dijiste en el momento? ¿Por qué no
has denunciado? Entonces,
hay una No, hay una parte donde ella le
habla de la grabación y cómo lo obtuvo y
usted se molesta con ella. Tengo esa
parte. Eso a mí me parece que es
demasiado evidente y que no tiene no
tiene ningún tipo de disculpa. ¿Puedes
ponerla? Esa la esa parte donde habla de
la de la de cómo había conseguido. Le
dice, "¿Cómo has expuesto a ese chico?"
No voy a permitir es que el señor siga
haciendo lo mismo.
No hay necesidad como te dio de grabar o
o ahí lo estás exponiendo al chico esto
porque esa cosa no nadie puede entrar a
esa al lugar donde se ha instalado las
cámaras. Nadie puede entrar y no sé cómo
eh ¿Quién tiene clave? ¿Cómo han hecho
eso? ¿Quién quién ha dado la Bueno,
usted estaba más preocupado por cómo
ella había obtenido la clave? ¿Cómo
había podido grabar esa escena eh
horrible? ¿Cómo lo había podido hacer
esa escena aberrante? Usted estaba más
preocupado de esto y decía, "¿Cómo le
has podido hacer eso al chico? O sea, el
chico tremendo manganzón, el director de
su orquesta.
¿Usted estaba preocupado en eso, no le
interesaba un pepino lo que ella estaba
reclamando? Con justa razón.
Esto es realmente
no solo no solo que hubo un agresor,
sino que usted ha sido su cómplice.
Bueno, la verdad que
y eso puede tener algún tipo también, no
soy abogada, pero algún tipo de
penalidad también por alguien que ha
ocultado, ha tapado y ha tratado de que
esto quede ahí.
No, no, esto sí. Yo eh nuevamente ah
pido perdón a todo esto que ha pasado, a
todo lo que en ese momento de que hemos
tenido esa alteración, esa esas
conversaciones, de repente actué mal, eh
no hice lo que tenía que hacer, de
repente eh me ganó el momento de de del
de ser familiar de de él, qué sé yo,
¿no? Pero bueno, esto yo ha habido otro
momento en que yo le dije, "Pero, ¿por
qué no me has avisado? ¿Por qué no no me
dijiste en el momento? ¿Por qué no por
qué no le pregunté si había abierto
otras cosas atrás? Y
pero es que ella, como lo ha explicado
varias veces, ella no quiso antes decir
porque ya le habían dicho que también
eso había pasado antes, pero nadie les
creía porque no tenían las pruebas
necesarias. Y lo que hace ella por eso
es tratar de obtener pruebas para que le
crean. Y ella lo que hace, ella no va a
la policía, ella va donde usted, que es
como su padre protector de todas estas
chiquillas que están en una orquesta. Va
donde usted y usted minimiza el hecho,
le dice, "¿Cómo has grabado? ¿Por qué
perjudicas al chico?" Y hay otra parte
de la conversación. El audio que ayer
íbamos a transmitir cuando Naldi estuvo
acá, pero me pidió ella que no lo haga.
Hoy me ha dado autorización de hacerlo.
Yo ya voy a tomar mis medidas. Yo voy a
hacer lo que voy a hacer. Es
Claro, simplemente nadie no puede
trabajar, señor. Punto.
¿Qué quiere decir cuando no quiere
trabajar?
¿Qué refieres? ¿Que trabaje Naldi o que
trabaje el señor? Porque ambos no pueden
trabajar juntos después de esto.
No, yo estoy preguntando a ella, ¿cuál
es su posición ahorita? Si es que está
repente no quiere trabajar en loquista,
pero es yo sí quiero, pero es según
también lo que usted haga. Me vienes a
plantear y nadie también que yo lo saque
nadie me puede decir lo que tengo que
hacer.
Al final es es don Óscar es es la
decisión que que usted tome y yo en base
a eso pues yo yo voy a también a hacer
lo que tenga que hacer.
Yo
para empezar cualquier problema que haya
es un tema en particular. Yo soy dueña
de la empresa y yo no he tenido ningún
problema hoy día. La empresa no tiene
nada que ver acá. Es un tema ajeno en
particular.
Ahí está. Ella lo que quería era
permanecer en la orquesta, pero quería
saber si usted iba a hacer algo, si iba
a sacar ese hombre, porque como le dice
el novio, ¿no? Ella no puede trabajar
nunca más con este señor ahí.
Sí. O sea, yo ese ha sido el primer día
que ha ido.
Claro. Ella de ahí, ella de ahí va a
hacer la denuncia. Hace la denuncia
y se queda esperando que pase algo que
que usted decida y usted no decide nada.
pasa un mes y hay esta reunión que todos
hemos visto, donde ella está sentada en
primera fila, donde el hombre está ahí
dándole usted su respaldo, le da el
micrófono para que él diga, "El que se
quiere ir de acá y nos quiera rajar, no
se puede eh este hablar mal de lo que él
te da de comer." O sea, una cosa
espantosa realmente.
Sí, sí. Mire, en la segunda vez que ella
llega a mi casa, porque ella yo lo llamo
para no, para ver cómo va el tema, cómo
va yo, ella con ella que quedamos en que
me dijo, "¿Cómo vamos a hacer?" Y me
dijo, "Voy a seguir en orquesta yo, ya
voy a a esto a manejar mi tema legal."
Yo le digo, "Manéjalo y yo te voy a dar
esto los permisos que tú." y yo le he
dado los permisos para que ella vaya a
seguir su proceso. Faltó una dos
presentaciones porque tenía que ir a
cumplir con Ya yo después de de la
segunda ya hemos hablado bien, hemos
quedado, me dijo, "Yo voy a seguir a
pesar de todo, yo voy a continuar, señor
Óscar". Yo le digo, "Mira, sigue." Y me
dijo, "Señor, yo esto yo por el cariño
que le tengo a la orquesta, por el
cariño que le tengo a ustedes, yo no voy
a hacer público esto porque yo sé que
voy a perjudicar la orquesta." Y yo le
digo, "Naldi, bueno, esto si tú has
decidido eso, continuar en la orquesta,
bueno, sigamos, pero tienes todo mi
apoyo. Cualquier cosa que necesites
esto, yo voy a estar contigo." Pero,
señor Custodio, pero ¿cómo se le ocurre
que esta chiquilla que acababa de ser
manoceada, tocada, humillada eh de esa
manera, que está poniendo una denuncia a
la policía y quiere quedarse en la
orquesta a la vez porque es una
cantante, quiere su futuro, es su forma
de mantenerse también, es su trabajo.
¿Cómo puede usted decirle, "Bueno, acá
está la orquesta, yo te voy a apoyar, tú
sigue el proceso." Pero va a seguir
todos los días trabajando, viéndose,
chocándose con el hombre que la amanoció
de esa manera. Sí.
O sea, la convivencia debería ser
horrible. ¿Cómo yo voy a estar eh al
hombre que me abusa, al hombre que me
humilla, al hombre que me toquetea
cuando le da la gana? ¿Cómo yo voy a
seguir en el mismo ambiente que él?
nuevamente esto, Magali, quiero
nuevamente
he fallado.
Yo soy un ser humano y mucho, señor, yo
pido perdón nuevamente.
Usted ha tenido una mentalidad
[carraspeo] muy machista.
Exacto. Yo asumo esa
poco protectora con su artista. Voy a
esto pedir perdón nuevamente, reiteradas
veces cuando sea necesario a ella, ¿no?
Porque le debo un perdón hasta de
repente presencial
porque ella ha quedado que ir a mi casa
a a dejarlo de esto y voy a perdonar,
pedirle perdón a ella, a su familia
nuevamente. Yo asumo toda la
responsabilidad, todo lo que lo mi error
que he cometido. Soy un ser humano y voy
a aceptar, la verdad, me equivoqué. Debo
aceptar. Pero hay una cosa más, eh, esta
señora, la esposa de de su primo, el
director musical, que sale a decir que
acá había una relación clandestina de
hace 2 años, que esto era una cosa que
ocurría siempre con el consentimiento de
ella, que no es delictivo. Eso a mí me
parece grave esa manera de defender.
Eso yo, eso sí, yo no lo comparto para
nada porque yo
esto yo no he visto no he visto no he
visto nada en respecto a eso. Yo no
puedo eh digamos esto eh aceptar lo que
la señora dice porque no me consta a mí.
Yo no he visto ese tipo de que ellos
hayan mantenido.
Claro. Me parece irresponsable de parte
de la esposa del de su primo salir a
defenderlo de esa manera, esta manera
que indigna aún más, porque no es una
forma de defender, tratar de
desacreditar a la víctima. Ella es una
víctima acá en todo esto es una víctima
y el hombre si se quiere defender
diciendo que eso era consentido, eso lo
hacen todos la mayoría de violadores,
todos los golpeadores. Estoy dejando en
manos ya de la justicia que haga su
trabajo y si hay otras personas que de
repente han sido agraviadas por
intermedio, les pido que vayan y
denuncien, ¿no? o le denuncien a él
ahora que está en el proceso legal, que
está él está separado de la orquesta. Ya
ahorita pueden ustedes denunciarlo,
pueden ir a a sumarse a esta a esta
denuncia. Las personas que han pasado
por de repente han tenido alguna
agresión. Yo, como le digo, yo estoy
dispuesto a apoyar a la justicia en todo
lo que se pueda, en todo. Ya tengo una
cita para yo ir a dar mi manifestación.
Voy a ir a manifestar
lo que sé, lo que he podido ver, lo que
Señor Custodio, ¿no siente usted que ha
defraudado no solo a Naldi y a las
mujeres de este país, sino a su público
que lo encumbró, encumbró a su orquesta
con mucho cariño, una orquesta que tiene
un origen humilde, de pujante, de lucha
y de música, que nos ha hecho pasar
momentos tan alegres. ¿Usted no siente
que ha defraudado a ese público y por
eso tal vez es la gran decepción que
ahora todos sienten?
Créeme, Malos
fuertes, desde este muy fuertes
y yo estoy arrepentido de esta
situación.
Yo sé que es tengo que asumir lo que las
cosas que están pasando muy fuertes. Mis
chicas están siendo muy vulneradas.
muy están sintiendo mucha agresión. Hoy
día tuve reunión con sus padres y ella y
bueno,
esto yo estoy dispuesto, como te vuelvo
a repetir, a asumir todo las
consecuencias de esto. Ya hay mucha
gente que eh se va a perder su trabajo,
pero que vamos a hacer es mi
responsabilidad por no
están cancelando conciertos de ustedes.
Había una miniserie que ustedes iban a
tener. están viviendo, estaban viviendo
la mejor etapa de su carrera, estaban en
lo más alto de su carrera, una miniserie
cancelada, el concurso de mande quien
mande, el reality se ha cancelado, las
presentaciones canceladas, conciertos
cancelados, algunas radios que no
quieren poner sus canciones. Esto es
como usted no sé qué es como grupo, qué
es lo que van a tener que hacer, pero el
castigo que le está dando el público es
tremendo. De repente merecidamente yo
debo asumir eso. Si tengo que empezar de
cero, lo haré, Magali.
Porque al margen de esto, de este de
este agresor que ha pasado, que
lamentablemente es mi primo, nos ha
perjudicando no solamente a mí, a toda
la orquesta, muchas familias que se van
a quedar sin trabajo. Todos estos días
no están trabajando ya. Nosotros hemos
decidido cancelar nuestras
presentaciones, pero hay que ver también
que detrás de mí no soy yo, no está mi
esposa, hay mucha gente atrás, pero
bueno. ¿Y ninguno de ustedes en algún
momento no se dieron cuenta, no no
miraron que que tenía usted un primo un
poco largo de manos, un primo medio
pervert, medio pervertido, medio mañosón
que estaba ahí tras las chiquitas que
estaban en la orquesta. Nunca hubo un
rumor, una queja, algo.
Te juro que no, Magali. Por eso si es
que ahora hay de repente alguien sabe
algo que vaya y que lo denuncie. Yo lo
apoyo.
Bueno, han salido ya chicas a hablar
sobre el tema que vayan y lo denuncien.
¿Cómo?
Claro, exintegrantes han salido ya
hablar.
La verdad esas cosas, ¿vale? si es que
ellas que me señalen, si es que alguna
vez ellos me han dicho, me han hecho
saber, porque todas mis reuniones, ellas
que han estado y las que están, yo hago
reuniones y siempre les en esa también
en esa reunión también yo les he dicho,
les dije si ustedes tienen algún algún
problema, algún abuso, díganme,
háganmelo saber ahí también si ustedes
ven el video también yo hago mención de
eso porque
sí, pero cuando fueron a decirle, como
en el caso de Naldi, ya vimos,
escuchamos en los audios que su
respuesta fue bastante indiferente, ¿no?
Más preocupado por cómo se grabó, por
qué le hacen el daño, por qué esos.
Entonces, yo creo que esa fue una
reacción bastante soberbia, muy
machista, muy poco empática y sensible
con una chiquilla y esas chiquillas
usted y y su esposa pues las tienen que
cuidar porque sus padres las dejan ahí
hacer su carrera musical, pero todas son
muy jóvenes.
Mali, te soy honesto y ella también lo
sabe. Nosotros le hemos querido mucho a
ella, la verdad.
Ella muchas cosas me ha confiado y ella
lo sabe. Yo le decía a mi hermana Naldi,
lo hemos querido mucho, de verdad. Y y
ese día hemos tenido una alteración con
ella porque con ella es la era la más
antigua, es la que bastantes cosas han
pasado ahí y nunca me dijo mal y nunca
me dijo que había tenido este tipo de
cosas, nunca me lo dijo. Yo por eso yo
ese día estaba molesto. Ni, ¿por qué no
me lo dijiste? Porque ella me dijo que
ya desde hace como 6 meses, desde hace
venía y yo digo, "Pero, ¿por qué no me
lo dijiste? ¿Por qué no no me no me
denunciaste?"
Pero pero no se lo dijo antes, pero se
lo dijo con pruebas. Le mandó a su
WhatsApp las pruebas y ahí es que usted
si siempre les decía, "Quéjense conmigo,
díganme si algo pasa." Ah, era el
momento en que usted debió de actuar
como padre protector, como director,
como dueño de esa orquesta. Sí, por eso,
Magali, nuevamente pido perdón al
público, a ella, a su familia por este
yo asumo la el las consecuencias, voy a
asumirlas, ¿no? Acá estoy, ¿no? Y estoy
para la justicia también, ¿no? Y gracias
por por haberme invitado y bueno,
a recibir todo lo que se venga con de
repente
el público tiene toda la razón.
Y yo voy a tener que empezar de cero,
Magali, porque hemos recibido eh mucha
indiferencia del público que de repente
en algún momento a veces hay errores que
se pagan caro.
Sí, Mageli, yo voy a asumirlo. Voy a
asumirlo y te agradezco de verdad. Y es
más, mañana también las chicas eh van a
con sus padres van a hacer una
conferencia de prensa para que ellas
también digan lo que lo que han visto,
los que viven esto día a día en la
orquesta. Mañana hay una conferencia
donde van a estar todas la todos los
cantantes, los cantantes y sus padres,
¿no? Porque hay padres que también van a
los a las a los eventos. Hay uno, el
menor de edad, que lo acompaña su papá
en todos los conciertos. y nada, ahí
vamos a de repente también a a darle
respaldo a Naldi. Todos van a estar ahí
y nada, invito a a que vayan los medios
de comunicación a una en Surco mañana
donde van a estar todos. Pero como te
digo,
asumir todo, no me queda más asumir
todas las consecuencias de este de esta
[carraspeo]
de esta mala decisión tomar tiempo, la
verdad. Gracias, señor Custodio, por
haber venido acá. Eh, es el público y
finalmente tiene la palabra
y la justicia que en este caso
que tiene que ser ejemplificadora en
este caso
porque esta chica consiguió pruebas
porque a veces a las mujeres no nos
creen si no tenemos una prueba. Es como
cuando alguien nos golpea, si no estamos
con la cabeza destrozada, eh, con las
piernas rotas o quemadas, no se nos
cree. Entonces, yo creo que es el
momento de comenzar a creer en la
palabra de las mujeres. Estoy dispuesto
también a las a las chicas que están y
las que se vienen. Yo me comprometo a
cuidarlas como tiene que ser. Les
prometo que todo va a cambiar desde
ahora en adelante en la orquesta. Muchas
gracias, Marali. Gracias, señor
Custodio.